

Der Krieger:

- Des Kriegers Waffen sind ein Einhandschwert und ein Schild in den jeweiligen Händen.
- er kann sowohl mit dem Schwert zuhauen als auch mit dem Schild Schaden blocken bzw. verringern
- nur Nahkampf stark aber dafür durch das Schild eine hohe Verteidigung



Der Schütze:

- Der Schütze ist nur im besitz eines bogens
- Er verschießt Pfeile und kann aus brennzlichen Situationen dank einer Ausweichrolle entkommen
- Guter Fehrnkämpfer und sehr mobil durch die Rolle bzw. den Dash



Der Magier:

- Ist im besitz eines Stabes
- Er verschießt einen sehr starken Feuerball, kann allerding auch mehrere Feuerbälle in einem begrenzten Winkel vor sich Schießen
- Starker aber langsamer Angriff und gut für Gegner Massen